e agora eu quero saber se você aprendeu direitinho
e já está afiado na retenção do ISS,
quando o prestador é optante pelo lucro real ou presumido,
Como que eu faço pra saber a alíquota de retenção do ISS?
Se é lucro real ou presumido, eu devo me atentar que letra a
a alíquota é entre dois e cinco por cento e será,
pela regra no município onde vai ocorrer o recolhimento.
Letra B A alíquota é entre dois e cinco,
mas só tem que reter se tiver destacado no documento fiscal.
Se não tiver destacado, eu não preciso reter nem recolher nada.
Letra C.
A alíquota é entre um e quatro, e se lá,
e será pela regra do município onde deve ocorrer o recolhimento
e letra D,
a alíquota será pela regra do município onde deve
ocorrer o recolhimento e pra alíquota pode ser qualquer um